# Снежная (Snezhnaya)
Здесь я собираю все свои заметки про Снежную так как мне очень интересен этот регион, его устройство и обитатели. Некоторые мысли могут показаться отдалёнными от реальности, но я просто записываю предположения чтобы не забыть, а там кто знает, может что-то из этого и окажется правдой.

## Story

## Lore

### Новый мир Царицы
Во многих цитатах предвестников и фатуев упоминается создание уничтожение старого греховоного мира (и предположительно создание нового безупречного мира):

> «...Простите... Что вам пришлось взять все обиды мира на себя. Вы выдержали мой жестокий холод, значит в вас буйствует желание жечь.
Тогда сожгите для меня этот старый мир».

> Пьеро: Но я, Розалина, обещаю тебе...
Пьеро: Твоим последним пристанищем станет весь «Старый мир».

> Мне снился долгий, долгий сон.
Мне снилось, что мы с тобой снова встретились в чистом белом мире, который мы создали. 
<...>
Но всё это уже не важно. Я должна продолжать идти вперёд. Я должна сжечь всё позади себя. Я должна верить в чистое, безупречное, вечное царство, о котором он говорил. Царство, которое я видела в «глазе порчи». Царство, которое он позволил мне увидеть, в конце горизонта, в снах Её Величества.

Здесь упоминаются такие вещи как: старый мир, мечта царицы о прекрасном мире, мир в котором Синьора воссоедениется со своим возлюбленным.
Всё это может быть отсылкой к философии Русского космизма, а именно к идеям Н. Фёдорова:

> Николай Фёдорович Фёдоров (1829—1903). Считал, что глубинный смысл христианства заключается в Воскрешении предков. Но Воскрешение осуществит Бог нашими руками, с помощью современной науки, которая от Бога. Однако миллионы воскрешённых не уместятся на нашей планете, поэтому Фёдоров предлагал заселить ими другие планеты. Так родился замысел освоения космического пространства.

Возможно мечта царицы в том чтобы свергнуть богов и построить новый мир с возрождением всех кто погиб когда-то.
Для большего раскрытия этой точки зрения я бы порекомендовал прочесть [этот пост](https://www.reddit.com/r/Genshin_Lore/comments/z9abtm/an_unhinged_analysis_of_fischl_could_she_be_real/). В нём сравнивается история Фишль, персонажа из книги, и возможная история Царицы и то что литературная Фишль может быть Царицей.
Об этом, кстати, может нам говорить и сходство одного из двух мотифов Фишль в трейлерах с темой Фатуи.

### Крио глаз бога
Думаю лучше всего тут подойдёт цитата из сборника Бердяева:
> Подойти к разгадке тайны, сокрытой в душе России, можно, сразу же признав антиномичность России, жуткую ее противоречивость. <...> Противоречия русского бытия всегда находили себе отражение в русской литературе и русской философской мысли. Творчество русского духа так же двоится, как и русское историческое бытие. <...> Ту же загадочную антиномичность можно проследить в России во всем. Можно установить неисчислимое количество тезисов и антитезисов о русском национальном характере, вскрыть много противоречий в русской душе. 

["Судьба России" Н. Бердяев](https://predanie.ru/book/69716-sudba-rossii/)

Таким образом мы можем понять что все владельцы глаза бога Крио сочетают в своём характере какую-то противоположность своей главной амбиции (которая может приносить страдание или неудволетворенность).
Даже те кто вроде бы живут счастливо и без противоположности на поверхности на самом деле имеют её, просто чёть глубже зарытую.

Например многие скажут что Шарлотта довольна счастлива и выпадает из этого правила, но:
> Этот круглолицый господин, очевидно, не горел желанием делиться правдой - он увиливал от вопросов, как мог. Молчали и нанятые им водолазы. Их лёгкие и барабанные перепонки были изранены, незаконно долгий рабочий день довёл их до изнеможения, скафандры их были ветхими, а еда отвратительной - но перед лицом Долландера они не осмеливались открыть рот. Он довольно хихикал при виде того, что девушка не может ничего от них добиться. <...> Кто-то рассказывал, что Долландер тайно назначил награду за некую камеру с важными для него снимками. <...> В этот момент главная дверь редакции распахнулась, и в неё вошла Шарлотта - в лохмотьях, без очков и босиком. Положив на стол Господина Верите, она усмехнулась: «У меня всё заснято!» **Никто не стал задавать вопросов о том, что ей пришлось пережить.**

[Глаз Бога](https://genshin-impact.fandom.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%B0%D1%80%D0%BB%D0%BE%D1%82%D1%82%D0%B0/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8#%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B7_%D0%91%D0%BE%D0%B3%D0%B0)

Даже у неё есть обратная сторона амбиции журналиста - возможно она должна видеть и рассказывать людям правду даже если она горька.

### Просто мелкие заметки
Тарталья мог упасть в так называемое "[провалище](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%89%D0%B5)" - ушедший под землю объект, как правило, сакральный (часовня, церковь, монастырь), на месте которого возникает озеро или родник, реже холм или гора. Появившийся новый сакральный объект считается каналом связи между этим и иным миром.

## Music
[All Snezhnaya and Fatui related music](https://youtube.com/playlist?list=PLaLQ5UkLeOYUS8OdVQOKUithoeW-4eWz1&si=OfiRKRNTt8P_PpKu)
[Сравнение темы Фишль и Фатуев](https://www.youtube.com/watch?v=_nNkbJMRryg)

## Arts

## Characters
